# 大纲

## 灭族之夜，木叶58年4月

宇智波玲，13岁，身高150cm，女，土风火属性，忍者学校毕业一年，中忍，入职宇智波警备部，父母在第三次忍界大战中战死，现在住在爷爷奶奶（宇智波手烧、宇智波粳）家中。

作为穿越者精神力强大，在父母死亡后觉醒双勾玉写轮眼，但宇智波玲没有暴露，现已开启三勾玉写轮眼三年，在学校低调不冒头，以影分身上学，本体在家中修炼，擅长感知（当前一公里），体术，瞬身术，查克拉控制，自创无印忍术游空翼。

宇智波灭族之夜，玲闭上眼睛通过感知力与宇智波鼬战斗，在救爷爷奶奶时觉醒万花筒，随后玲带着宇智波手烧和宇智波粳使用游空翼飞离木叶。

玲飞到到雪之国，遇到一队猎户被狼群包围，玲救下，猎户们为感谢将她们带回了村子，在村长带着村民帮助下修建木屋，玲和手烧爷爷和粳奶奶在这个村子安居了下来，这个村子也是原著忠于风花早雪的残余势力。

安顿下来的玲熟悉了自己的万花筒能力，**天之羽衣·左眼**，能够融合大筒木辉夜相关的血脉，**天之羽衣·右眼**，冻结年龄，长生不老，同时能够让身体强度，力量，查克拉量不受冻龄影响持续增长，需要持续维持开启能力，瞳术本身瞳力消耗少到可以忽略，只是维持万花筒写轮眼状态需要不少查克拉，大概类似卡卡西的消耗，会让玲处于缺蓝状态。

## 救出香磷母女

在知道自己拥有融合辉夜血脉的能力后，玲前往草之国救了香磷、香菜母女，将两人带回了雪之国。

玲通过天之羽衣融合香磷的一滴血，成功获得了漩涡一族的体制，原本的感知能力进化为**神乐心眼**，漩涡一族的强大生命力带来的阳遁也能恢复万花筒写轮眼的瞳力。

在不用担心瞳力损耗之后，玲使用转写封印让爷爷和奶奶都融合了香磷血脉，使爷爷和奶奶的身体更加健康，同时让香磷母女也融合了自身血脉，让母女俩彻底成为了自己的家人。

在不用担心瞳力损耗和拥有充足查克拉的情况下，玲常态维持了天之羽衣的冻龄能力，并频繁使用须佐能乎的能力进行修炼，定制了一双美瞳用来遮掩自己的写轮眼。

## 接换金所任务，遇君麻吕（12岁），木叶60年，玲15岁

能力开发：

在不用担心瞳力损耗和拥有充足查克拉的情况下，玲常态维持了天之羽衣的冻龄能力，并频繁使用须佐能乎的能力进行修炼，将万花筒的能力修炼到极致，能够使用完成体续作能乎并再次基础上进行延伸，能够将完成体须佐能乎小型化作为盔甲贴身穿着，能够单独显现须佐能乎的一部分，如翅膀、手臂，能够直接形成各种查克拉武器，如刀、苦无、手里剑、千本，能直接挥出查克拉剑气。

玲将自己的发展路线确定为战士路线，主要通过体术配合须佐能乎进行攻击，忍术方面着重对查克拉控制的锻炼，阴阳遁的修炼。

为了锻炼自身能力，同时为了赚钱，玲在换金所接任务，在一次追杀雾隐村叛忍的过程中遇到同样在执行这个任务的君麻吕，两人发生战斗，玲碾压了君麻吕并获得了君麻吕的血液。

玲完成此次任务后回到雪之国，融合君麻吕的血脉，并将血脉分享给大家，爷爷奶奶和香菜没有再融合血脉的打算，香磷选择了融合血脉，希望变得更强，成为忍者保护大家。

因为辉夜血脉的拼图达到了3/4，玲和香磷血脉开始返祖，毛发变成了白色。

## 执掌雪隐村

雪之国村长来找玲，希望她加入他们共同推翻雪之国大名，玲给村长展示了实力（须佐），表示一个人就能解决雪忍，村长回去联系其他人。

村长和浅间三太夫一起造访玲，双方说好条件，玲推翻当前雪之国大名，而雪影将由玲来担任。

玲按照计划使用影分身灭掉了雪之国大名，顺便历练香磷。

风花小雪回到雪之国继承大名之位，玲获得雪影之位。

玲与风花小雪商谈雪隐村资金预算时，主动提出减少雪隐村的军事支出，大力发展民生科技，改进地热发生器为半封闭式，加上玲通过土遁辅助，花费一年时间修建了雪之国农业基地（有效种植面积800平方公里，可养活百万人口），使雪之国实现了基本的食物自给自足。

## 木叶崩溃计划，佐助加入，木叶63年，玲18岁，佐助12岁

能力开发：

肉身常态堪比六门凯，可以使用朝孔雀，但是感觉**天之羽衣**带来的身体潜力即将耗尽，难以在进步。

将完成体须佐能乎从200米压缩到20米（高达的高度），从半透明变为了不透明，强度、力量和速度都得到极大提升，速度超过七门门凯，防御堪比求道玉。

阴阳遁可以直接创造持续相当长时间的使魔，拥有较高自主性，常用于侦察，通信，或者虐菜。

木叶崩溃计划期间，玲斩杀了转寝小春和水户门炎，盗取了飞雷神之术和漩涡一族的封印术以及大量木叶忍术。

佐助叛逃期间，玲获取了宁次血脉，并回赠了宁次辉夜血脉，在佐助和鸣人终结谷决斗后，玲变成宇智波鼬用幻术中在佐助面前虐杀了名人，佐助开启万花筒。

玲对佐助说明了宇智波灭族的真相，最后由于玲对写轮眼更加了解，于是决定放弃去大蛇丸那里，加入雪隐村。

回到雪隐村后玲为佐助补全了大筒木血脉，佐助开始熟悉万花筒能力，佐助觉醒的能力与原著有些不同，两只眼睛都是**建御雷神**，能力分别为雷神模式和御雷。

## 尾兽捕获计划开始，木叶65年，玲20岁，佐助14岁

两年半后。

能力开发：

佐助掌握须佐能乎盔甲化和各种自创雷盾忍术。

玲的肉身修炼到了常态七门凯的境界，能够使用无限昼虎。压缩须佐能乎堪比八门凯。

阴阳遁接近成功融合。

晓开始捕获尾兽，玲没有阻止的意思，为了避免以后自己一方单独对战大筒木，需要木叶和其它忍者村团结起来，晓是一个不错的共同敌人。

大蛇丸和兜来到潜入雪忍村寻找佐助被玲感知发现，佐助击败大蛇丸。佐助外出寻找鼬。

鸣人在营救我爱罗时得知大蛇丸信息，在天地桥对战大蛇丸，最后得知佐助在雪忍村。

鸣人来到雪忍村从玲这里得知了宇智波灭族的真相以及佐助正在寻找鼬，鸣人不敢相信，随后回到木叶求证，纲手从团藏处得到肯定后鸣人十分失落，随后跟卡卡西学习风遁性质变化。

## 木叶67年，玲21岁，佐助15岁

能力开发：

玲成功融合阴阳遁，觉醒轮回眼，左眼**天岩户**，右眼**神魂命**，神魂命能力为肉身的持续进化的特训，天岩户能形成空间结界，干扰空间能力。

鼬和鬼鲛完成抓捕四尾的任务后，鼬主动选择与佐助相遇，随后两人开战，佐助胜利，鼬因身体透支死去，佐助获得鼬的眼睛。

## 木叶68年，玲22岁，佐助16岁

奇拉比被带土和迪达拉抓捕（只是章鱼分身），五影会谈开启，带土向五影开战。

佐助和玲共同截杀团藏，佐助击杀团藏，玲对战带土，玲在带土神威被天岩户干扰哦的瞬间挖掉了带土的万花筒（可以击杀，但为了团结忍界暂时饶他一条狗命），带土被黑绝救走。

带土回去换上了轮回眼。

五影会谈重新开启，雪隐村加入。

四战开始，宇智波斑和带土被玲和佐助碾压，带土被迫使用轮回天生复活宇智波斑，宇智波斑直接融合十尾，众人大战，辉夜复活，玲和佐助和鸣人共同封印辉夜。